字幕由Amara
org社群提供
嘩，我仔噉正經睇啲噉嘅雜誌？
哥哥，食得飯喇，快啲落嚟啦
用右手去揀方程式，左手就先綴返個名
再攞薯片，燒落土
而證明我清白無辜嘅人，就係Air
你肯定吖嘛，劉鶴？
係啊，我肯定而家絕對冇人跟蹤
哎吔，快啲救我啦，我啲蘋果癮又發作
為咗想食蘋果
我點知你唔係隨便撫掀我？
阿月啊，點解你係都唔肯信我㗎？
我已經喺你半徑一百米內飛過
好多次確認過喇，肯定冇人
只不過，新聞報道明明係過
派咗1500個探員嚟日本㗎喎
段新聞係用嚟虛張聲勢
你都講過，如果佢哋真係要派探員嚟
就唔應該噉張揚𠺢嘛
我知道喇，劉鶴
好啦，買畀你食
好嘢
你嘅，多謝幫親
阿月，快啲啦…
好…
阿月啊，你真係好識得利用死神
要我將嗰啲纖綠機揾晒出嚟
而且仲命令我唔准喺屋企食我最鍾意嘅蘋果
連佢心都要食埋佢
聽住啊，你再點我做嘢
我就將你個名寫喺死亡筆記上面
你竟然仲笑
噉又係，話晒我都仲有一件事未做
龍奇呀？
係
關於前日新聞報道嗰個劫匪同銀行
職員嘅死，係喺我哋屋企人完全唔
可能知道嘅情況之下發生
噉證明佢哋係清白
你講得啱
就算奇賴有能力操縱死亡時間
都好難想像佢可以喺未睇到任何罪犯
報道之前，殺死佢哋
你個仔返咗屋企喇
喂，你又要喺度扮勤力温書呀？
我已經掌握所有針孔攝錄機嘅位置
不過，之前我用食薯片嚟掩飾
所殺死嘅嗰兩個罪犯，同過去我殺
嘢人相比，罪行就顯得較吃
各位
喂？
你要睇電視？
我冇睇電視或者上網嗰陣
雖然啱報道出嚟嘅罪犯死咗，但係噉就代
表我唔知情嗰陣
死嘅都係啲罪行較輕嘅人，噉樣一樣會畀人懷疑
換句話講，如果嗰啲罪行比較輕嘅罪犯
喺我有睇電視嘅情況下被
殺，就唔會噉顯眼
而且，為咗出街嗰陣執行制裁
唔理罪犯嘅罪行輕重，我都要將出
現喺新聞度嘅罪犯嘅名字記帶
再利用放喺銀包嘅死亡筆記嘅紙税
適當噉寫上我安排好嘅
死亡時間，殺死佢哋
噉應付針孔攝錄機嘅策略就完美
呢幾日我不斷噉將嗰啲偷聽器嘅
錄音帶同針孔攝錄機嘅錄影帶返聽返
睇咗好多次
我直接講結論喇
《百川家》同《夜神家》
裏面嘅韓劇可疑人物
係零
針孔攝錄機同偷聽器都拆得
搞咁耐，都係一個疑犯都揾唔到
唔好鬆懈，大家要再打醒精神度調查
你哋唔好回錯意
頭先嘅結論只係表明
單憑偷聽同偷拍揾唔到疑犯
尤孫琪娜受到監視，冇路出破
唔係
正確嚟講，應該話
佢可以不動聲色噉照常將罪犯殺死
隆琪，唔通你仲係覺得
琪娜喺呢批人入面？
我講過，5%可能性
我哋裝咗咁多監視器材
琪娜竟然仲可以照常殺人
雖然我唔知道佢到底用咩方法殺人
但係就算只要一個簡單嘅意識都好
一般人要殺另一個人嗰陣
佢嘅行為舉止或者表情都應該會有變化
其實照常理推斷，琪娜應該唔喺呢批人度
不過，假設琪娜真係身喺其中嘅話
噉佢嘅精神狀態一定已經達到神嘅境界
居然可以做到面不改容噉殺人
簡直令人以為琪娜唔存在
嗰啲死嘅人真係畀神制裁
問題係，神殺人嘅時候
要知道樣貌同性命要太荒謬
呢一啲唔係神嘅制裁
而係個幼稚嘅人當自己係神亂殺人
肯定係噉樣
琪娜呢個瘋狂殺人犯一定存在喺世上
所以我實會捉到佢
不過，而家繼續用針孔攝錄機監視
我睇都唔會拍到佢殺人嘅仙兆同態度
我應該點做？
如果可以令佢主動講出自己嘅琪娜
同畀我親眼睇到佢殺人噉嘅最好
不過噉樣冇可能
嗯？
喂阿月啊，嗰啲針孔攝錄機拆晒㗎喇
全部，全部啊
阿月，你有冇聽㗎？
喂阿月，我明喇
你實係擔心嗰啲偷聽器冇拆到呢
我已經喺調查對象裏面
被剔除，同估計一樣
雖然耶路會繼續去追捕琪娜
但係，只要佢仲打算用警方嘅力
量，噉佢所選擇用嘅人裏面
一定有我爸爸
既然係噉，我要利用爸爸揾
出L嘅真面目，再殺死佢
只要剷除L，我成為新世界嘅神
呢個目標就邁進一大步
阿月，你要精神啲，畀心機啊
哥哥，我睇好你㗎
真係吖，你又心得噉誇張啊，我走喇
阿月啊，而家連偷聽器都拆埋
真係輕鬆咗好多
係，考試之前少咗一個
壓力來源，真係太好
將來等我入咗大學
以其流嘅身份行動，同拆L嘅時間都會自由好多
喂，剩返十分鐘就開始考試㗎喇
快啲入去啦
我好真係市場度等
仲諗住開考前三分鐘先入去，點知又早到咗
真係輕鬆得嚟啊
開始
喂你啊，編號162號嘅考生
你坐返好啲啦
奇怪啊，知唔知點解最近有好多死神
都鍾意望人間啊，發生咩事啊？
聽講劉克好似畀一個人，一個人類修養咗
佢知唔知自己又做緊咩㗎？
咪就係喇，我哋死神嘅家都畀佢雕晒啊
唔係啊，我講緊係修養劉克嗰個人類啊
哦？
你諗下，劉克噉嘅樣做寵物
邊忽可愛得㗎？
哎吔，講得冇錯啊
喂，修養劉克嗰個到底係乜嘢人嚟㗎？
係男定係女呀？
鬼知咩？
既然係噉，等我都去八卦先，喺邊呢？
阿月係大學生啊，唔知點㗎？
我都有啲感觸啊
請新生代表致詞
今年新生代表，夜神月
係
好勢利啊
另一位新生代表，劉河寒雪
係
劉河寒雪？
唔係嗰個明星？
邊有可能啊
咪你覺得佢有能力黑東大咩？
噉又係
而且佢個樣完全同嗰個劉河寒雪唔同嘅
我係聽過有兩個人上台致詞
不過我冇諗過係佢
我記得喺考試嘅前半段
佢有一隻用好奇怪嘅姿勢坐喺我後面
呢個人比我有感覺好古怪
我哋大家由今日開始，踏入人生另一屆…
奇了，咩唔係考第一嘅人負責致詞㗎咩？
至於關心呢一個社會
因為今年有兩個考第一吖嘛
聽講佢哋兩個仲係攞滿分𠻹啊
唔係𠻺嗎？，世上真係有呢一種人嘎？
我鍾意有邊個個多啲啊
咩你嘅取向噉特別㗎？
精神都揀左邊喇
呢兩個人嘅對比，真係好強烈啊
係啊
一個就好似，自細喺温室長大嘅才子噉
而另一個呢，
呢個社會真係充飾咗好多唔公平嘅事
個髮型好狂野，個樣仲古古怪怪𠻹
呢種就係所謂嘅另類天才啊
居然着成噉嚟參加開學禮，仲要致詞𠻹
佢係睇唔起人啊，定係真係冇錢買衫啊
多謝
夜神同我，我知道你
就係警察廳夜神總恩龍局長嘅仔
你恐有一股唔輸食比你爸爸嘅正義感
呢個人想點？
我知你嘅志願係成為一位警官
以前仲對幾宗案件提供咗唔少寶貴意見
幫助警方破案
而家，你對其他單案亦好有興趣
我相信你嘅正義感同本事
如果你發誓，絕對唔向任何人講嘢
我就話你知一個關於其他單案嘅重要情報
佢到底咩居心？
算了，呢啲人都係冇理
不過，佢話有關其他單案嘅重要情報
我發誓唔講出去，咩事？
其實我就係Ella…
唔係𠻺嗎？
佢到亂講乜嘢？
Ella，冇可能自認Ella
我最初就覺得好怪，唔通佢係傻嘎？
喂啊，唔得，唔可以亂
萬一佢真係Ella嘅話
而家我要以夜神總一郎嘅仔
夜神月嘅身份，盡量表現得自然一啲
如果你係傳聞中嘅Ella
你就係我最尊敬同好欣賞嘅人
多謝
我之所以會表明身份
就係希望可以借助你嘅力量，嚟幫我揾出其立係咩人
夜神月
佢係其立嘅可能性，唔夠5%
不過，調查對象中
最令我懷疑嘅人就係佢
你實在太完美
如果你真係其立嘅話
而家應該感受到好大壓力
如果我眼前呢個人就係Ella嘅話
噉佢真係好犀利
冇錯，呢個人即Ella嘅話…
唔係，應該話唔理佢係咪E lla
我同…
已經…
完全話佢唔好
假設佢講嘅説話係真
噉正路嚟講，爸爸應該見過佢
加上而家，佢已經向我
表明自己就係Ella
如果佢死咗，我一定比人懷疑
噉何況，佢竟然用咗劉河罕樹
呢個明星嘅名嚟做自己嘅假名
要殺佢，就要將呢個名私下筆記
不過佢嘅真名唔係劉河罕樹嘅話
噉浮現喺我腦中嘅嗰個明星
劉河罕樹，話唔定會死
相反呢個怪人冇死嘅話
就等於話畀佢知我即係奇辣
1003320
到底，佢係咪Ella？
1005360
最後佢係咪懷疑我即係奇辣？
1009080
雖然唔知道咩程度，但肯定有懷疑
1012920
如果唔係，佢唔會對夜神總一
郎嘅仔話自己就係Ella
1017740
唔通佢仍然懸着雷鵬巴生前
調查過嘅對象去追查？
1022320
不過，點解Ella會
直接出現喺我面前？
1027620
我要冷靜啲，暫時咩都唔好諗
一定要扮到若冇其事噉
1034920
而家呢個人，一定係度觀察緊我
到底有冇心水不寧？
1049940
阿月，呢個開學禮真係有意思
1058560
夜神同學，喂阿月，嗰個人又叫你囖
1063940
今日好多謝你
1065740
邊係？
1066340
大家噉話？
1070890
部車好豪華
1072530
係房車啊
1073630
走喇，遲啲返學再見
1076130
好啊
1080210
係邊個有錢到個仔？
1081810
仲考第一天，真係黑真
1120540
激氣啊，輸咗畀佢
1122700
輸咗畀佢？
1124460
個衰人，令我有生而來
第一次受到呢一種屈辱
1129820
阿月啊，同我做死神之眼嘅交易
噉你咪可以即刻殺咗佢囖
1135220
我做咗交易之後
如果呢個係陷阱，你話點算啊？
1138540
萬一我今日見到個人
唔係真正嘅L，殺咗佢，就得要間接同L
1142281
講，我就係其辣
1143720
我…我間接打過
1146280
你千豈唔可以將死神殺死人類
同人類殺死人類呢個情況擺喺同一個層次來諗啊
1153040
雖然如果真係好想殺死個個人
但如果殺咗佢嘅話，就會露出馬腳
1157920
死亡筆記，就係可以殺死
一邊死上性命嘅個人
1161800
但係就唔可以操縱其他人去殺人
1165020
呢本死亡筆記，實在太過唔方便喇
1168700
środ來爛淨嘅阿月竟然激動成噉
1171540
睇嚟佢真係好嬲啊
1173600
當初我諗住知道佢話名
就令佢意外死亡，為一致殺死，不過
1179400
如果真係噉做嘅話
一定要百分百肯定佢就係L本人先得嘅，唔係
1184380
就算畀我肯定到都冇用
既然佢對我表明咗自己就係L，噉樣做乜嘢
1189741
都已經太遲，無論用咩方法殺佢
只要L一死，警方就會懷疑
1194401
我…我太低估L
1198820
呢一個人，居然當住我面話自己就係L
我真係估都估唔到
1204440
面對一個有可能係奇拿嘅人
就算用L嘅身份都唔緊要，總之先
1211780
話自己係L，好高明
只要L佢噉做就會就成一個對奇拿相當之
1216421
有效嘅防禦，同時也係攻擊
1219360
呢招真係，夠晒轉
1222720
嗰個扮豬食老虎嘅劉河
以後應該會喺大學不停噉接近我，仲要揾
1227941
機會嚟試探我
1244400
噉樣都好，諗落其實都冇咩好擔心
佢噉做，真係表示佢仲未掌
1250381
握到任何證據
而家已經變成我同佢正面用計互相騙對方嘅…
1255940
智慧教養，表面上感情好好嘅大學同學
暗啞底就試探對方係咩狀
1262941
況，係Keila定係Er rol
1264940
真係好有意思
既然你噉想接近我嘅話，我就即管爽快接受
1272100
我會令你對我絕對信任
1274540
等到查出所有嘅秘密之後
我就殺死你，而且仲要睇住你點死
1288770
誰都唔見得到嘅夢
看不見得到嘅事，全都丟掉了
1356600
看不見得到嘅事
全都丟掉了，劉家、英雄、エル
1359760
他們也不可能在這球場上做出專業嘅
1362940
這球場嘅目的在其他地方
1365580
所以我會贏